阅读以下案例研究，它描述了数据需求

一。项目应在2019年11月1日或11月2日进行辩护，
2.每组应有4到5名学生，
三。每组提供打印的彩色文件+CD+准备口头答辩
PPT（包括模拟）
四。两组答案相似的人将不受欢迎，
5个。学生应该开始阅读UML，
6.鼓励学生从网上类似的例子中获得想法。
演示：
自动柜员机是一种电子设备，设计用于自动分配货币。用户经授权后，可以方便快捷地取款。用户通过读卡器和数字键盘与系统交互。小显示屏允许向用户显示消息和信息。银行成员可以访问特殊的功能，如对账单进行排序。
需要ATM
1.允许授权持卡人进行交易：
a.持卡人应查看和/或打印账户余额，
b.持卡人应提款，
c.持卡人应存入现金或支票，
d.持卡人应退出会议，
2.允许银行成员获得额外的特别服务：
a.银行成员应能要求一份对账单，
b.银行成员应能够更改安全详细信息（如密码）；
3.允许授权银行工作人员进入：
a.授权人员可以重新储存机器，
b.授权人员能够进行日常维护和保养，
C.跟踪其所含资金的数量，并在库存量达到一定水平时(过低)提醒银行工作人员
越来越低。
附加说明：用户应能通过输入账号和密码进入ATM机。一旦系统验证帐户处于活动状态并且PIN与帐户号匹配，系统将为用户提供四种选择。用户可以取款、存款、支票
平衡或退出会话。用户的账户必须至少有100元人民币。在任何事务结束时，都会向用户提供事务的打印副本。交易可以是-取款、存款或支票余额。一旦用户完成了一个事务，系统将为用户提供相同的四个选项，直到用户决定退出。
系统应与现金发放装置、现金或支票接收装置和打印机接口。由于我们在本课程中没有学习过数据库，所以系统会将所有信息保存在两个随机存取文件中。一个文件将保存密码和其他帐户余额。
第一部分：基于UML的设计：
一。添加更多服务以给出与其他组不同的答案。任何一个团体都会很受欢迎，也就是说，如果它比其他团体提出更多的服务来丰富这个项目，就会得到越来越多的分数，
2.绘制与这个ATM应用程序相关的用例图，
三。画一个状态图，
四。绘制类图，
5个。绘制序列图，
6.绘制组件图，
7号。绘制部署图。
第二部分：实施：
一。使用面向对象编程语言（Java、C++等）开发这个ATM应用程序，
2.每个组都应该有自己的用户界面（不同于其他组）。
三。运行模拟并将截图放入所需文档中。
第三部分：答辩
一。每组最多准备10张幻灯片的PPT演示文稿，并进行模拟，
2.小组的每一位成员都必须用英语陈述工作的一部分。

pan.baidu.com/s/18DQClkFS-evlYJ2XtwVlMg  (LLL)

pan.baidu.com/s/18DQClkFS-evlYJ2XtwVIMg  (LLI)

pan.baidu.com/s/18DQClkFS-evIYJ2XtwVlMg  (LIL)

pan.baidu.com/s/18DQCIkFS-evlYJ2XtwVlMg  (ILL)

pan.baidu.com/s/18DQClkFS-evIYJ2XtwVIMg  (LII)

